F1: CRUD /Cuentas, Clientes, Movimientos.
F2: Validaciones del registro del movimiento.
F3: Manejo de errores de registro de movimientos.
F4: Reporte de estado de cuenta con parámetros de fechas y cliente.
F5: Pruebas unitaria, para la entidad del dominio Cliente.


----------------------
F6: Pruebas de integración
F7: Despliegue de la solución de contenedores.

Idealmente.
Dia 1: F1 y F7.
Dia 2: F2 y F3 Validaciones y manejo de excepciones, Exception Handler 
Dia 3: F4 Reporte
Dia 4: F5 y F6 Pruebas, centrarse en F5.

Nota: evaluar si la tabla movimientos requiere llevar el saldo inicial de la transacción este es el valor original de la cuenta antes de este movimiento. 
Clase persona abtract para no que no se contruyan objetos a partir de el no se modificable.

Revisar optimización de enum.

